Evidencias segundo parcial

•    Debe de crear un programa que mediante un menú (Como se explicó en clase) el usuario seleccione el número de programa a ejecutar y este a su vez deberá llamar a la función que corresponda a dicho programa en su respectiva biblioteca.
•    Por cada biblioteca deberá de incluir en forma de comentario una breve descripción de lo que realiza además de su id y nombre completo dentro de los comentarios.
•    El nombre del archivo donde se encuentra la función principal deberá ser nombrado con su id_nombreCompleto.cpp
•    El nombre de las bibliotecas debe de iniciar con el número de programa que le corresponde seguido de un guion bajo seguido de su id.
•    Ejemplo uno_0112323.h
•    Si desea agregar algún programa visto en clase que no está en la lista agrégalo con el numero consecutivo de acuerdo con la lista.
•    Debe de subir un archivo .zip con todos los archivos el cual tendrá como nombre su id_nombrecompleto.zip

1.    Ejercicio de aritmética creando funciones en una biblioteca
2.    Ejercicio introducción a estructuras
3.    Introducción a Punteros
4.    Ejercicio con punteros usándolos para crear memoria dinámica
5.    Ejercicio de estructura Coche
6.    Ejercicio de estructuras y bibliotecas la del Zoológico
7.    Ejercicio de estructura Escuela, Alumno, Materia y Profesor
8.    Ejercicio de estructura Persona y función swap usando punteros
9.    Ejemplo paso por referencia
10.    Ejemplo paso por puntero
11.    Ejercicio referencia con estructuras
12.    Ejercicio de copia de datos de un puntero
13.    Introducción a uniones
14.    Ejemplo de uniones con diferentes tipos de datos